---
ID: VCGGD
総称: 八幡宮
名称: 宮田八幡宮
名称読み: null
別名: null
都道府県: 熊本県
区域: 天草市
緯度: 32.407024
経度: 130.311691
郵便番号: null
住所: 熊本県天草市倉岳町宮田1092
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 應神天皇
  - ID: vpF
    名称: 大山祇神
  - ID: ABl
    名称: 事代主神
  - ID: uI8
    名称: 水波能女神
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                         | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://amakusa-jinja.webnet.jp/jinja/%e8%b5%a4%e5%b4%8e%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
